### CC Madhya 25.52

> 'pātañjala' kahe,-'īśvara haya svarūpa-jñāna'
> veda-mate kahe tāṅre 'svayaṁ-bhagavān'

*па̄тан̃джала кахе*—философы-патанджала говорят; *ӣш́вара хайа*—Верховный Господь есть; *сварӯпа-джн̃а̄на*—самоосознание; *веда-мате*—в ведическом изложении; *кахе*—говорят; *та̄н̇ре*—о Нём; *свайам-бхагава̄н*—Верховная Личность Бога.

**„Философы-патанджала говорят, что, обретя самоосознание, человек постигает Господа. Точно так же, согласно «Ведам» и ведическим принципам, изначальной причиной является Верховная Личность Бога.**
